[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 25]
Gracias, maestro Fang.
Gracias por tu cena.
De nada.
No te preocupes. Te repararé la máquina.
Bueno.
No hace falta. No pasa nada.
Lo siento.
Siento molestarte.
No pasa nada.
Vamos, vamos.
Adiós.
¿Qué quieres hacer?
Dime la verdad.
¿De quién fue esta idea?
¿No quieres decirlo?
Solo queremos ayudarte.
¿Me están ayudando?
Me están causando problemas.
Todo salió bien al principio.
Y ustedes dos se metieron...
¿Debería venir mañana?
Si vengo,
¿cómo debo enfrentarme a ella?
Como de costumbre.
Nos parece que eres cuidadoso
todos los días,
por lo que queremos empujarte hacia adelante.
¿Qué saben ustedes?
El amor de los adultos debe ser lento pero persistente.
¿Cómo puede ser como una sinfonía del destino?
Ella se asustará.
Quiero que las cosas sucedan naturalmente.
¿Quién hubiera pensado que su hermana fuera tan fuerte?
¿Quién revelará las intenciones de otra persona cara a cara?
Todavía estás culpando a los demás.
Te digo,
no creas en
las cuentas oficiales.
Esos métodos son incorrectos.
¿Cómo sabes que
lo hemos visto en la cuenta oficial?
Has leído mucho, ¿verdad?
Eso no tiene nada que ver contigo.
Al fin y al cabo,
no te metas en mis asuntos.
De todos modos,
he estado en una relación.
Pero se ha fracasado, ¿no?
Dámelo.
Repito otra vez.
No te metas en mis asuntos.
El que llega tarde a casa se engarca de fregar el suelo.
Come.
¿No crees que este plato es delicioso?
Come más.
Estoy llena.
Veo que estás metiéndote donde no te llaman.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué dijimos antes?
Cada uno vive su propia vida y no interfiere en los asuntos del otro.
¿Verdad?
Yo...
Llevamos tantos años viviendo juntos y siempre estamos discutiendo ahora.
Es que
no quiero que estés tan sola.
No quieres que esté sola,
así que has encontrado a una persona para emparejarse conmigo.
¿No te da vergüenza?
¿Qué estás diciendo?
El maestro Fang no es una persona cualquiera.
¿Qué pasa?
¿No te gusta?
¿Qué tipo de hombre te gusta ahora?
¿Muy hecho o poco hecho?
¿Salado o ligero?
¿Cocina sureña o norteña?
De todos modos,
es cien veces mejor que Xue Yiming.
¿Qué estás pensando?
Te he examinado cuidadosamente
sus condiciones en todos los aspectos.
Jian Shuang.
Eres genial.
A pesar de que tus piernas están rotas, todavía puedes crearme problemas en casa.
¿Verdad?
Te digo que
todavía me gustan los de sabor fuerte.
Me gusta comer Luosifen o algo así.
Luosifen.
¿Acaso sientes algo por alguien?
¿Quién es?
¿Lo conozco?
¿Es tu colega otra vez?
Pues.
Hermana, no te vayas.
Yo...
Mi pierna está rota.
¿Te acuerdas de que tu pierna está rota?
Siéntate allí y reflexiona.
Yo...
¡Mis piernas!
[Qingfeng: Lo siento hoy. He criticado a Junjie. No lo tomes a pecho. Los niños solo están bromeando.]
[Jian Bing]
[Qingfeng: Sueño del amor No. 3]
[Qingfeng: No soy bueno charlando.]
[Qingfeng: Richard Hook dice que la música es el único idioma común del universo.]
[Qingfeng: Quiero compartir esta canción contigo. Es la parte que recordaré después de escucharlo.]
[Qingfeng: No soy bueno charlando.]
[Qingfeng: Richard Hook dice que la música es el único idioma común del universo.]
[Qingfeng: Quiero compartir esta canción contigo. Es la parte que recordaré después de escucharlo.
Jian Bing: Es buena.]
Jian Shuang.
Haces ruidos.
Como un ratoncito.
¿Crees que no te oigo?
Si no duermes,
sacaré tu celular.
[Jian Bing: ¿Estás dormido?]
[Jian Bing: ¿Qué mensajería envías? ¿Por qué es tan lento?]
[Jian Bing: ¿Cómo va tu emprendimiento?]
[Auténtico. Muy barato. Si es falso, el vendedor se lo comerá.]
No quieres venderlos, ¿verdad?
Deberíamos abandonar todas las cosas no necesitamos.
[Diseño de tarjeta]
Además, ¿cuántas manos tengo?
He comprado tantos bolsos.
Compré todo esto cuando era inmadura.
Mi nivel y mi horizonte
han mejorado mucho.
Así que no necesito estas cosas.
Bien.
[90% nuevo, 70% de descuento para los productos para el cuidado de la piel.]
Cariño.
Cuando sea rica,
te redimiré.
Guapa,
¿cuánto cuesta este bolso?
¿Este?
Cinco mil.
¡Cinco mil!
¿Es auténtico?
Lo compré en Hong Kong.
Solo lo he usado una vez.
Bueno,
es falso, ¿verdad?
Seguro que es auténtico.
Si este bolso es falso,
nunca podré enamorarme en mi vida.
Mira los metales.
Se han decolorado.
Y el hilo.
Está torcido.
Más barato, ¿de acuerdo?
Entonces,
¿cuánto crees que vale?
Quinientos.
¿Está bien?
Lo siento.
Bueno, está bien.
Vamos.
Espera.
Amigo.
[Diseño de tarjeta, decoración interior y perfil de póster dibujado a mano.]
Veo que puedes hacer diseño de interiores, ¿verdad?
Sí.
¿Es gratis?
Claro que no.
Pero nuestra tarifa es muy razonable.
Cien yuanes.
Pero es gratis en la aplicación.
Eso no es realmente gratis.
Si bien no cobran una tarifa de diseño,
sí cobran otras tarifas.
Entonces cobras 100 yuanes.
También tratas de engañar a la gente, ¿verdad?
¿Tienes hambre?
Voy a comprarte algo de comer.
No hemos vendido nada hasta ahora.
Solo cuando estamos llenos, podemos tener la fuerza para trabajar.
¿Puedes…?
Liu.
¿Qué?
Date la vuelta, date la vuelta.
Pan Rou.
Liu.
¡Qué casualidad!
Pues, ¿por qué
están instalando puesto en la calle?
¿No están emprendiendo la empresa con Sheng Yang?
Para emprender un negocio,
hay que experimentar la vida.
Vuelvan.
En realidad, después de que se fueron,
el jefe los mencionó varias veces.
¿Qué tal si le pido que los perdone?
No hace falta.
Estamos bien.
El emprendimiento debe hacerse paso a paso.
No es posible tener éxito de una vez, ¿verdad?
Está bien.
Si encuentran alguna dificultad,
no duden en llamarme
- Bien.
- y enviarme mensajes.
Envíenle mis saludos a Sheng Yang.
Bien.
Ánimo.
Gracias.
Adiós.
Es un poco embarazoso.
Un poco.
¿Por qué instalar puestos
es diferente de lo que imaginaba?
¿Has comprado algo en el puesto?
No.
¿No están todos comprando por Internet ahora?
A decir verdad, no entiendo
qué piensan las personas que compran cosas en la calle.
¿Es porque las cosas que vendemos
son poco prácticas?
De hecho, también creo que
nuestros productos
no son muy adecuados para vender aquí.
Es que no tenemos experiencia.
Pero la experiencia solo se puede obtener
experimentando constantemente.
¿Verdad?
Paso a paso.
Nuestra experiencia en el trabajo
no funciona aquí.
Es verdad.
Es muy difícil ganar dinero.
Ahora admiro mucho a mis padres.
A decir verdad.
¿Cómo podían casarse y tener hijos
cuando tenían veinte y pico años?
Al mismo tiempo, podían equilibrar el trabajo.
Ahora tienen coches, casas
y ahorros.
Además, pueden darme gastos de manutención cada mes.
Hablando de eso,
nuestra familia tiene una pequeña tienda.
Vivo en esa atmósfera todos los días.
¿Por qué no he aprendido algún truco de venta?
Me arrepiento un poco.
Hemos estado aquí todo el día
y no hemos vendido nada.
¿Mañana seguimos?
Tú decides.
¿Has recibido mi paquete hoy?
Sí, hay varios.
Tengo un documento muy importante.
El nombre del remitente es Sheng Yang.
Si lo recibes, avísame inmediatamente.
Sheng Yang, ¿sí?
OK, OK.
Maestro Fang.
Buenos días.
Adelante.
No hace falta, lo hago yo.
Jian Shuang.
¿Qué haces?
Estoy estudiando.
¿Estudiar así?
La grabación que me enviaron mis compañeros de clase.
"Teoría de la industria musical".
Sí.
Vengo a darle clases extras.
Gracias, maestro Fang.
De nada.
Llámame si necesitas algo.
OK.
Trabajo en casa.
Maestro Fang.
Entre.
Cierre la puerta.
Maestro Fang.
Pensé que no vendría hoy.
Hao Junjie me dijo
su plan.
Entonces,
¿qué piensa usted?
Estudia bien y contrólate.
Su actitud no es muy positiva.
¿Le gusta ella o no?
Si le gusta, tiene que actuar.
Creo que
usted tiene miedo.
No solo por eso.
Solo creo que
el amor emocionante no durará mucho,
el amor tranquilo sí.
Ahora entiendo mejor lo que quiero.
Toma.
Repasemos estas dos clases desde el principio.
Maestro Fang.
Solo quiero hacerle una pregunta
que nunca ha respondido.
¿A usted
le gusta
mi hermana?
No hable de otra cosa.
- No.
- Me gusta.
Simplemente lo expreso a mi manera.
No quiero que
nadie más intervenga.
Empieza la clase.
Debería habérmelo dicho antes.
¿Para qué?
Actúa.
Maestro Fang, ¿han terminado la clase?
No.
Pues,
le dejé estudiar sola por un tiempo.
Aprovechando este tiempo,
te ayudo a reparar este altavoz.
No hace falta repararlo.
Te lo prometí la última vez.
He traído todas mis herramientas.
Ocúpate de tus asuntos.
No te molestaré. No te preocupes.
Yo, yo...
No lo uso mucho ahora.
Tengo que cumplir mi promesa.
Dame una oportunidad.
Déjame mostrarte.
Cariño.
Yo también te extraño.
Volveré pronto.
¿Dónde está tu mamá?
¿Tu mamá está en casa?
Deja que conteste la llamada.
Amor.
No estoy borracho.
No te preocupes.
Pues, le dije al director Zhao.
Me dejó que fuera a la entrevista pasado mañana.
No te preocupes.
Esta vez mi trabajo es mejor que en "Publicidad de Julio".
¿Cuánto cuesta esto?
Cien yuanes.
Por cierto, déjame decirte otra cosa.
Compraré uno.
OK.
¿Pagas con WeChat o Alipay?
¿WeChat?
Yo
la llevaré a casa por unos días.
No te enojes.
Gracias.
Sí, lo sé.
Lo sé. Te lo informo.
Oye, amor.
Vi a un conocido.
OK, luego vuelvo.
Adiós.
¿No es el jefe Song Chen?
Jefe del grupo, jefe del grupo.
¿Aún recuerdas que soy tu jefe del grupo?
Pero ahora ya no soy.
Todo esto es gracias a ustedes dos.
Muy bien.
Tienen un puesto de pareja.
¿Qué pasa?
¿Están aquí
para experimentar el sufrimiento del mundo?
Déjenme ver qué cosas buenas están vendiendo.
¿Cuánto cuesta
este bolso?
2500 yuanes.
El precio está bien.
¿Este bolso
es falso o verdadero?
Es verdadero. Todos los bolsos son verdaderos.
¿Por qué quieres quitármelo?
No.
¿Qué haces?
Estoy haciendo compras.
¿Lo compraste?
Si no hubiera sido por ella, ¿cómo habría podido...?
No la apuntes.
¿Puedes hablar bien?
¿Qué pasa si la apunto?
Te digo, voy a derrumbar tu puesto.
¿Qué tal?
¿Qué están haciendo?
Me está pegando.
¡Llamen a la policía!
¡Dos contra uno!
Suéltame.
Llamen a la policía.
¡No lo pegues!
Hola, señor policía.
Soy amigo de Song Chen.
¿Qué le pasa ahora?
Es que
a través de la cámara de vigilancia,
es tu amigo quien
pegó al señor Wang primero.
Menos mal que es solo una pequeña disputa.
Entiendo, entiendo.
Señor policía, es que
Song Chen es mi amigo.
Y...
En cuanto al Sr. Wang,
en realidad, también lo conozco.
Es mi antiguo colega.
¿Qué le parece esto?
Voy a persuadirlos para que lleguen a un acuerdo de reconciliación.
¿De acuerdo?
Sí.
OK, OK.
Gracias, gracias, gracias.
Gracias.
[Seguridad pública]
Gracias, señor policía.
Muy bien.
Llevo un día sin vernos.
¿Quieren cambiar de profesión?
¿Fueron a montar un puesto?
Incluso llegaron a la comisaría.
Les pregunto, ¿qué quieren hacer?
¿Aún quieren hacer el trabajo?
No te enfades.
Solo queremos
conseguir un trabajo secundario para ganar dinero.
No te enojes.
¿Trabajo secundario?
¿Has hecho bien el trabajo que tienes?
¿Ya quieres hacer un trabajo secundario?
¿Para qué?
No te enfades.
Yo pensé en todas las ideas.
Solo queremos hacer nuestro mejor esfuerzo.
Principalmente
porque mi madre bloqueó mi tarjeta bancaria.
Por eso, nosotros tres
ya no tenemos dinero ahora.
Yo lo instigué.
Solo creemos que
te encargas de todo.
No podemos ayudarte mucho.
Así que queremos ayudarte con el dinero.
¿Por qué no me dijiste esta cosa tan importante?
El estudio lo abrimos juntos.
Podemos encontrar una solución juntos si no tenemos dinero.
OK, ya lo sé.
Todavía tengo ahorros.
No los gastes.
Son de tu salario.
Han pasado tres años.
Ni siquiera puedes pagar una estación de trabajo,
y tienes que pagar a tu familia.
Es muy difícil ganar dinero.
Antes tenía trabajo,
tenía salario cada mes. No me parecía tan difícil.
Ahora...
Es mi culpa.
Me he centrado en la creatividad.
El dinero es muy importante.
Se lo dejé a ustedes dos y no puse atención.
¿Cuánto dinero nos falta?
Hemos preguntado el alquiler.
Más o menos.
Por lo menos diez mil o veinte mil al mes.
Podemos comprar los equipos del estudio después.
Principalmente tenemos que contratar a alguien para la filmación.
No tenemos recursos
ni contactos.
Este dinero será decenas de miles de yuanes.
¿Y si voy a buscar a mi madre?
No, no, no.
No busques a tu madre.
Bueno.
Regresen ustedes dos.
Sobre el dinero,
pensaré en una solución.
Ya.
Vamos.
Ayúdame.
OK, lo pensaré.
Gracias.
Escuché que últimamente no te llevas bien con tu amor.
¿Quién lo dijo?
¿No fuiste a la fiesta de actores la última vez?
Había un chico en la fiesta.
¿Quién? ¿Quién?
De repente...
¿Cómo se llama?
Estaba borracho ese día. No me acuerdo.
Sheng Yang.
De verdad has venido.
Director Xue, lo dejo.
OK.
Voy primero.
OK, hasta luego.
Gracias por darme una oportunidad.
Bien.
Estás aquí.
No te pongas nervioso.
Son todos los predecesores de la industria.
Es bueno que los conozcas.
¿Puedes beber alcohol?
Sí.
El alcohol
es un lubricante para las personas.
Cuando bebas alcohol con los predecesores más tarde,
pon más atención.
Ven.
Gerente Zhang.
Director Xue, llevo mucho tiempo sin verte.
Te lo presento.
Este es el gerente Zhang de la empresa de cine y televisión Dacheng.
Hola, gerente Zhang.
- Este es un chico que traje.
- Hola, hola.
Preséntate.
Esta es mi tarjeta.
Gerente Zhang,
Soy diseñador de "Publicidad Moxi".
No hay problema.
Nuestro estudio puede hacer cualquier cosa.
Por ejemplo, envases, muestras
y anuncios al aire libre.
Es muy económico.
Te buscaré en el futuro.
Gracias, gracias.
Toma una copa con el gerente Zhang.
Gerente Zhang.
Salud.
Bien, bien.
Gerente Zhang.
Bebamos, director Xue.
Coopere con él.
No se preocupe.
Gracias.
Entonces iré con él allí.
OK.
No bebas tanto.
Estos dos son de la empresa de cine y televisión Shisheng.
Él es el gerente Ji.
Él es el gerente Yang.
Hola, gerente Ji.
Hola, gerente Yang.
Preséntate.
Sí.
Soy Sheng Yang, de la "Publicidad Moxi".
Esta es mi tarjeta.
Nuestra empresa
puede hacer anuncios al aire libre, diseño de muestras
y decoraciones.
Es muy económico.
Si necesitan algo, pueden buscarme directamente.
No hay problema.
El director Xue lo ha dicho, ¿verdad?
Claro que te buscamos.
Bebamos.
Gracias.
Salud.
Bebamos juntos.
Cooperen con él. Cooperen con él.
Ya, ya.
Este joven es bueno.
Es honesto, ¿verdad?
Sí.
Ayúdenle más.
Ayúdenle.
- Gracias, gracias.
- No hay problema.
Pueden buscarnos si necesitan algo.
Entonces, allí está el número de teléfono.
Pueden llamarme directamente.
No hay problema.
Buen chico.
¿No puedes beber menos?
En el futuro, cuando seas el jefe,
tienes que beber más.
Además,
¿por qué siempre les das tu tarjeta?
Deberías agregarles en WeChat.
Entonces los agrego ahora.
La próxima vez.
Pon la copa allí.
Te llevaré arriba a ver a algunos grandes personajes.
Tienes que ser más entusiasta.
¿Verdad?
Si solo les das
el número de teléfono,
podrán tirar tu tarjeta más tarde.
¿Sabes?
Si los agregas en tu WeChat.
cuando publiquen algo en Momentos,
vas a darles un “me gusta”.
En los días festivos,
envíales un mensaje
para felicitarlos.
Saluda
a sus padres
y su pareja.
¿Verdad?
Primero establece la relación privada,
y luego establece la relación de trabajo.
¿Entiendes?
Recuerda todo lo que te dije.
Director Xue.
Más tarde.
- Director Xue.
No, no, no.
Yo voy primero.
Volveré más tarde.
No lo olvides. Te buscaré más tarde.
OK, OK.
Por fin está reparado.
¿Qué tal?
El sonido
comparado con el original.
Perfecto, perfecto.
Parece que lo entiendes muy bien.
Tal vez uso mucho los auriculares
en la sala de máquinas.
Mis oídos son muy exigentes.
A mucha gente le gustan los discos de vinilo.
Es porque esto está de moda.
Pero tú no.
Este tipo de viejo tocadiscos
es difícil de mantener.
Es difícil
encontrar un amigo íntimo.
Es un honor
encontrarte.
Tú también.
Gerente Song, no beba tanto.
Gracias.
No pasa nada.
Gerente Song.
Mi tarjeta.
Mucho gusto.
Eres presentado por el Director Xue. Seguro.
Gerenta Qi, gracias por su ayuda.
Gracias, gerenta Qi.
Sigan hablando.
Entremos.
Bien.
Mucho gusto. Mucho gusto.
La gerenta Qi
es muy famosa.
Si la conoces,
tendrás muchos proyectos en el futuro.
Ven.
Gerenta Qi.
Hace mucho que no nos vemos.
Usted es delgada otra vez.
Cada vez es más guapa.
Director Xue, sabe muy bien engañar a las mujeres.
Sé que lo que dijo es mentira.
Pero es tan cómodo escucharlo.
Ven, siéntate, siéntate.
¿Quién es?
Te presento.
Él es mi amigo,
Sheng Yang.
Gerenta Qi.
Me llamo Sheng Yang.
Soy diseñador de "Publicidad Moxi".
Esta es mi tarjeta.
¿Ya tienes tu propia empresa?
Pensé que aún no te graduaste de la universidad.
Me gradué de la universidad hace cuatro años.
Te ves muy joven.
Ya tiene su propia empresa.
Hoy vino para comunicarse
con ustedes
y aprender con ustedes.
Gerenta Qi.
Aunque nuestro estudio acaba de establecerse,
es muy económico.
Hacemos todo.
Por ejemplo, diseño plano,
diseño de stands
o anuncios al aire libre.
Muy bien. Muy bien.
Aquí está mi número de teléfono.
Si necesita algo, puede buscarme en cualquier momento.
Gerenta Qi.
Diana me acaba de decir
que quiere hablar conmigo.
Voy a salir a hablar con ella.
Aprende con la gerenta Qi.
¿Qué tal?
¿Qué proyectos estás haciendo últimamente?
Director Xue.
Recientemente nuestro estudio
está haciendo un anuncio de caridad.
¿Anuncio de caridad?
Entonces no ganas dinero, ¿verdad?
Es cierto.
Queremos usar este anuncio
para participar en un concurso publicitario.
Justamente traje el guion.
Si le interesa,
puede echar un vistazo.
Gerenta Qi.
¿Cómo va todo?
En realidad, todo va bien en la etapa inicial.
El mayor problema que
tenemos ahora es que
hay un poco de escasez de fondos.
Gerenta Qi,
brindo por usted.
Usted es una gran predecesora.
Mucho gusto.
Bien.
Entonces te deseo éxito en el proyecto.
Los fondos no son problemas.
131.
132.
130...
¿El maestro Fang se ha ido?
Si no se va, ¿vive aquí?
Es un maestro universitario.
Lo torturan mucho.
Está muy raro.
¿La personalidad
del maestro Fang es así?
Claro que no.
Es porque te vio,
y se enamoró de ti.
Hermana.
Tú...
Llevas varios meses divorciada.
¿De verdad no has pensado
en encontrar a un novio?
¿Para qué?
¿Busco problemas?
Oye.
Todos los días trabajas.
Xue Yiming, ese viejo bastardo, está frente a ti.
¿No quieres
tener un novio
con cara amorosa esperándote cuando vuelves a casa?
No me asustes, ¿OK?
Siempre hay una persona que te mira con amor,
¿no tienes miedo?
Ya estoy bastante ocupada con el trabajo.
Solo sabes trabajar todos los días.
¿Tiene sentido?
¿Aprendiste a dibujar desde pequeño?
Sí, sí.
Me gradué
de la Facultad de Diseño de Publicidad de la Universidad de Publicidad.
Por cierto...
No es de extrañar que te veas muy profesional.
Sí, sí.
Gerenta Qi, este anuncio...
Debe ver
los efectos especiales.
Los he visto.
- Los he visto.
- Los dibujé yo mismo.
Lo recuerdo. Guárdalo en la mochila.
OK.
Gerenta Qi.
Le sirvo primero.
Geranta Qi.
Escuché que filmó anuncios cuando era joven.
Usted también es actriz, ¿verdad?
Según lo que dijiste,
¿me estás dudando?
¿Por qué me dudas?
Quieres decir que
no soy lo suficientemente guapa y no puedo ser actriz, ¿verdad?
No, no.
No sé hablar bien.
Tienes que beber más vino como castigo.
Bien.
Tomo una copa como castigo. Tomo una copa como castigo.
Mira, no sabes hablar tan bien como el director Xue.
Lo que dijo el director Xue es muy agradable.
Lo que dices hace daño a mi autoestima.
Lo siento, lo siento, gerenta Qi.
Gerenta Qi, yo...
Me equivoqué de hablar otra vez.
[Diseño de tarjeta, decoración interior, póster dibujado a mano]
¿De verdad no vamos a montar este puesto?
Déjalo.
No podemos vender las cosas,
sino que les causamos problemas.
Dios mío.
Qué pasa?
¿Sheng Yang dijo que
iba a resolver los fondos?
Esto es...
Supongo que está borracho.
No pienses demasiado.
No me he equivocado, es Sheng Yang, ¿verdad?
¿Qué le pasa?
Vengo a participar en el evento de publicidad.
Al verlo aquí,
no me atreví a saludarlo.
Lo llamaré para preguntar.
Supongo que está bien.
[Hola, el teléfono que marcó está apagado.]
Su celular está apagado.
[Zhao
Song Chen: ¿Dónde está el evento de anuncios que participaste? Puedes enviar la dirección a mi madre, voy a recogerlo.]
Te envié la dirección.
Pero para entrar en este evento
se necesita una carta de invitación.
Pero, ¿qué hacemos?
No podemos entrar.
No podemos entrar a la fuerza.
Supongo que está bien. Solo está bebiendo vino.
¿Y si pasa algo?
No es para tanto.
Es un evento de publicidad.
Entonces, ¿podemos buscar a la directora Jian?
Dejemos que la directora Jian lo busque directamente.
Así podremos crearle una oportunidad.
Inténtalo.
Le preguntaré.
Mi trabajo es diferente al de los demás.
Los creadores
como yo,
cuando me encuentro con una buena idea, me emociono,
es como enamorarme.
¿OK?
No me busques problemas.
Estarás sola para siempre.
Hola.
Directora Jian.
Disculpe por molestarla tan tarde.
Soy Song Chen.
Puede que le haya pasado algo a Sheng Yang.
¿Qué pasa con Sheng Yang?
Fue a un evento de anuncios.
Tal vez estaba borracho y me envió "Ayuda".
Luego lo llamé, pero su celular está apagado.
Pero para ir a ese evento de anuncios,
se necesita una carta de invitación.
No tenemos carta de invitación.
Así que vamos a ver
si puede echar un vistazo.
Tenemos miedo de que esté en peligro.
Tengo una carta de invitación.
Voy a verlo. No te preocupes.
¿A dónde vas?
Quédate en casa.
Voy a salir.
Es un dicho.
- Pero si tienes 40 años,
- Por favor, muéstreme su carta de invitación.
sigues viviendo en este mundo,
todavía estás dando vueltas.
- los demás dirían:
- Entre, por favor.
"Mírate.
¿Por qué tienes 40 años?"
Parece que deberías haber muerto hace mucho tiempo.
¿Qué lógica es esa?
¿No es ridículo?
Director Xue.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Sheng Yang?
Está en la habitación de la gerenta Qi.
No subas.
Lo hago por tu bien.
¿Qué dices? ¿Lo haces por mi bien?
¿Estás borracho?
Sí.
Nos hemos divorciado.
Ya no tengo derecho a hacerlo por tu bien,
¿verdad?
Pero,
si alguien quiere aprovecharse de ti,
alguien quiere engañarte y maltratarte,
no estoy de acuerdo.
¿Quién me engañó?
Solo tú me engañaste.
No, no, no.
Cuando nos divorciamos, acordamos que
no podemos ser como los demás.
Una vez divorciados, empiezan a discutir.
Somos familiares.
Nos conocemos bien.
En mi celular,
ahora eres
mi contacto de emergencia.
Cuando entre en la sala de cuidados intensivos.
tendrás qur firmar.
Qué gracioso.
Hay muchas personas que quieren firmar por ti.
No, no, no. Sé
que te gusta este chico.
Pero como hombre,
lo conozco mejor que tú.
No tiene dinero.
No tiene antecedentes ni apoyo familiar.
Si quiere progresar más,
él está contigo para aprovecharse de ti.
¿Sabes?
Quiere sacar beneficios.
Esta persona no merece tu confianza.
Pero,
¿cómo vino Sheng Yang aquí?
No.
Le ayudé porque quería ayudarte.
Le ayudé a conseguir la carta de invitación,
¿verdad?
Pero inesperadamente,
esta ayuda
se ha convertido en una prueba.
Le presenté a la gerenta Qi.
Cuando entró en la habitación,
empezó a beber vino con ella.
Ni siquiera pudo sacarlo.
Oye...
Jian Bing.
Todo lo que hago es por tu bien.
No pasa nada.
Gerenta Qi.
Gerenta Qi, entonces...
Considere mi proyecto.
No es nada.
¡Sheng Yang!